(الحلقة 89)
هل اسم هذا الشخص بالصدفة هو كاثرين؟
تاي هو؟
لا.
هذه المرأة ليست أختي.
لا أعرف ماذا يحدث
ولكن لماذا تسأل عن أختي؟
من فضلك لا تسيء الفهم. إنها ليست أختك.
هذه هي المرأة التي نريد أن نعرف عنها.
هذه المرأة تتظاهر بأنها أختك، كاثرين.
إنها قضية سرقة هوية. يجب أن نجد رابطها بكاثرين.
هذا ما نريد أن نعرفه.
انا اتعجب.
هل تعتقد أنها كانت قريبة من كاثرين؟
لا.
كانغ سي ري.
تلك المرأة...
لقد تواعدنا لفترة وجيزة.
هل لي تاي هو في مبنى المكاتب؟
نعم.
ولكنني لم أرسل له حتى الكتالوج أو العقد.
لا بد أنه في طريقه إلى الأعلى إذن.
في الواقع، لا أعتقد أنه هنا لرؤيتك، سيدي.
لقد ذهب إلى فريق الاستثمار والتطوير في DH Holdings منذ فترة.
نود أن نعرف المزيد عن كانج سي ري.
هل يمكنك أن تخبرنا عنها؟
أنا آسف، ولكن هذه مسألة خاصة.
أنا لست متأكدًا حتى مما يحدث بنفسي.
يبدو أنني بحاجة إلى القيام بالحفر بنفسي.
يمكننا التحدث مرة أخرى بعد ذلك.
حسناً، أنا آسف إذا كان الأمر شخصياً جداً.
مُطْلَقاً.
على أية حال، كان هدفنا هو مقابلة المصمم L، أليس كذلك؟
سأرسل لك عبر البريد الإلكتروني الاقتراح الذي ناقشناه في الطريق.
تمام.
أريد منك أن تراجعه بشكل إيجابي.
إذا قمنا بعرض قاعة عرض تم تجديدها على طراز المصمم L،
أعتقد أنها ستكون هدية ذات معنى للزوار.
فريقي بأكمله متحمس جدًا لهذا الأمر.
سأفكر في الأمر.
حسنًا، ينبغي لي أن أذهب.
هل يجب علينا أن نلتقي بشكل منفصل غدًا؟
لا، لقد حصلنا على الإجابة التي كنا نحتاجها.
سوف نراكم قريبا.
يعتني.
مرحبًا.
سمعت أنك كنت في المبنى وجئت لتقول مرحباً.
- أتمنى أن لا أقاطعك. - على الإطلاق.
لقد انتهينا للتو وكنا على وشك رؤيته خارجًا.
وداعا إذن.
أرجو أن تخبرني عن الاقتراح.
نعم، سأتواصل معك.
من فضلك تعال إلى مكتبي.
شكرا لك، ولكنني هنا فقط لمقابلة المصمم L،
ولهذا السبب لم أتواصل معك مسبقًا.
يتعلق الأمر بالمشروع الذي ذكرته، والذي أريد العمل عليه مع L.
لقد جئت لأقترح عليها ذلك شخصيا.
بالطبع، من المقرر أن يتم ذلك بعد انتهاء عقدي مع مجموعة YL،
لذلك لا داعي للقلق.
هل يمكنني أن أسأل...
ما هو موضوع اجتماعك مع DH Holdings؟
اتضح أن باتريك صديق جيد لعميل أمريكي منذ فترة طويلة.
أعتقد أنه سمع أنني قادم إلى هنا وتواصل مع باتريك بنفسه.
يبدو أن لديك قدرًا كبيرًا من الاهتمام بشؤوني.
من فضلك لا تفهم الفكرة الخاطئة.
لقد كنت فضوليًا فقط.
أرى. حسنًا، سأراك قريبًا.
مي سوك؟ ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد جئت للتحدث.
أنا سعيدٌ بقدومك إلى هنا. تفضل بالجلوس.
في الواقع، بعد تبرئتك وأخبار إعادة التحقيق،
كنت آمل أنه بينما لا يزال بإمكانك التذكر،
أردت أن أجري محادثة طويلة وجيدة لتوضيح الأجواء.
أنا آسف لقد تمت تبرئتي.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
على الرغم من أن الأمر كله كان مجرد سوء فهم،
ورغم أنني لم أقتل مساعد المدير كيم دو هي،
الأشياء التي قلتها لها لأنني كنت مخطئًا،
وأفعالي...
لا أستطيع استعادة أي شيء منه أو التراجع عنه.
لذا لا أزال أشعر بالذنب، وأنا آسف حقًا.
شكرا لك على اعتذارك.
أنا أعرف دو هي أفضل من أي شخص آخر.
كانت تقبل الاعتذار الصادق وتعرف كيف تسامح.
هل ترغب في الذهاب معي لرؤيتها في وقت ما؟
- هل أستطيع؟ - بالطبع.
سأخبرها أن أمها كوّنت صديقة جديدة مقربة.
الآن، أنت والسيد كانغ سونغ وو...
خالية من الإتهامات الكاذبة.
كل ما تبقى هو القضاء على الجاني الحقيقي.
لذا فهذا أمر مريح للغاية.
أستطيع أخيرا أن أتنفس مرة أخرى.
سونغ وو؟
يجب أن أذهب لرؤية سيونغ وو.
إنها وظيفته المكتبية الأولى، لذا لا بد أنه يشعر بأنه في غير مكانه.
سأذهب معك.
إذا كنت ذاهبًا، فسأذهب معك.
الرقم الذي اتصلت به غير متاح.
جاري الاتصال بالبريد الصوتي...
لماذا لا تجيب السيدة تشوي على هاتفها؟
ابني هل انت بخير؟
هل رؤسائك يضايقونك؟
بصراحة والدك كثير جدًا.
كما لو أن جعل جاي إن يبدأ كموظف منتظم لم يكن كافياً،
هل يجب عليك أن تعاني مثل هذا أيضًا؟
لا يا أمي، أنا سعيد جدًا بذلك.
لقد أصبحت بالفعل مساعد مدير.
حقًا؟
ومرة أخرى، ابني قادر على فعل أي شيء.
لقد كنا نجري محادثة لطيفة،
وأعتقد أنها فكرت بك فجأة.
الآن بعد أن وجدتك، سأذهب.
حسناً، شكراً لإحضار أمي إلى هنا.
سأتولى الأمر من هنا.
أمي، هل تعرفين مقهى الزهور الذي يعجبك؟
هل تريد أن تذهب لتناول فنجان من القهوة هناك؟
أوه، سأحب ذلك!
يون هي!
ما الذي أتى بك إلى هنا دون أن تتصل بي أولاً؟
لقد جاء جا يونج إلى مكاني، وتحدثنا لبعض الوقت.
لكنها بعد ذلك شعرت بالارتباك قليلا مرة أخرى.
قالت إنها تريد رؤية ابنها، لكنني لم أستطع أن أتركها تذهب بمفردها.
لقد فعلت الشيء الصحيح.
على أية حال، حان وقت العودة إلى العمل.
أحضره إلى المنزل للزيارة في وقت ما.
مساعد المدير كانج سونغ وو.
حقًا؟
لقد نشأ غافلاً عن كل شيء. كيف يكون ذنبه في كل هذا؟
أحضره، سأُحضّر له وجبة طعام منزلية.
انا ذاهب.
يبدو أن والدتك بدأت تتأقلم معه.
يمين؟
(المديرة التنفيذية كانج مي ران)
هل توقف جا يونغ أثناء اجتماعي؟
نعم، كنت في طريقي للعودة بعد أن أخذتها إلى المنزل.
المخرج دو يراقبها في المنزل.
جيد.
من الآن فصاعدا،
من المحتمل أنها ستأتي للبحث عني عندما لا تكون على ما يرام.
أنا متأكد من أنها ستفعل ذلك.
وأخطط أيضًا للتحقق منها كثيرًا.
وفي نهاية المطاف،
إذا جاء الوقت...
عندما لم تعد قادرة على إدارة أمورها بنفسها،
أنا أفكر حتى في الانتقال للعيش معها.
بالنسبة لي، ستظل دائما...
كن أمي.
هذا شيء لن يتغير أبدًا.
إنها من ربتني وأحبتني.
هذا لأنها كانت أمي.
والآن جاء دوري لأعطي...
كل الحب الذي أعطته لي.
هذا ما يعنيه أن تكون إنسانًا لائقًا وابنًا.
سيونغ وو.
أنت على حق.
أنا أعلم بالضبط من أين أتيت.
أعلم أنك كنت قلقا علي،
ولكنني بخير.
ينبغي عليك أن تفعل كل ما تريد فعله.
أياً كان ما تريد...
وهذا ما أريده أيضاً.
هذا كل ما يهم بالنسبة لي.
هل تعلم، على الرغم من أن والدتي لا تزال على قيد الحياة،
ربما تكون والدتي الحقيقية هي تشوي جا يونغ،
ولكن اليوم، أردت حقًا أن أقول لك هذا.
شكرًا لك.
أم.
ينبغي لي أن أذهب.
(مجموعة YL)
(الرئيس هوانغ جي تشان)
لدي توقعات عالية جدًا.
أولاً، أود أن ألقي نظرة فاحصة على القطع.
بكل تأكيد.
سوف تنبهر أكثر بالفن...
عندما تراه شخصيا.
لقد مر وقت طويل منذ زيارتك الأخيرة لكوريا.
هل سنحت لك الفرصة للقيام بأي جولة سياحية؟
كما تعلمون، كوريا أكثر ديناميكية من أي دولة أخرى.
لقد جئت إلى هنا للراحة، لكن العمل تراكم.
بصراحة، أكثر من رؤية الأماكن السياحية،
لقد أصبحت أكثر فضولًا بشأن شكل المنزل الكوري.
مثل الطريقة التي يعيش بها الناس،
الوجبات المطبوخة في المنزل ونظامهم الغذائي، كما تعلمون.
أرى.
أعتقد أن السبب هو جذوري الكورية.
ليس لدي أي أقارب هنا، لذلك لم تتاح لي الفرصة.
من الأفضل بكثير أن يكون لديك قاعدة منزلية عندما تعمل.
إن الإقامة في فندق لا تمنحك شعوراً بالاستقرار.
ربما هذا هو السبب الذي جعلني أعاني قليلاً في الآونة الأخيرة.
حسنًا، كيف ترغب في البقاء في منزلي لفترة من الوقت؟
لا بأس، لا أستطيع فرض نفسي.
هذا هراء، ولا يوجد أي فرض على الإطلاق.
لدينا غرفة إضافية،
ويمكننا بسهولة أن نضع طبقًا آخر.
في الواقع، لماذا لا تأتي اليوم؟
حقاً؟ هل سيكون هذا مناسباً؟
بالطبع. لقد دعوتك، أليس كذلك؟
من فضلك اجعل نفسك في المنزل.
اعذرني.
أوه، تاي هو؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل لديك لحظة؟
هناك شيء أحتاج إلى مساعدتك فيه.
هل يمكننا أن نتحدث في الخارج؟
يبدو أن الوقت قد حان لتناول الغداء.
بالتأكيد.
سيد كانغ، اذهب لتناول الغداء. أنا أيضًا سأذهب لتناوله.
لعبة؟
إنه ليس لي.
سأبقى في منزل أحد معارفي لفترة من الوقت،
ولديهم طفل.
وأود أن أحصل لهم على هدية صغيرة،
ولكنني لست متأكدًا مما يجب أن أحصل عليه.
كم عمر الطفل؟
سبعة.
هيا بنا. لقد اشتريت الغداء، دعني أساعدك.
هل ستفعل ذلك؟
شكرًا.
(الرئيس هوانغ جي تشان)
لسنا في المنزل. توقف عن التردد.
أنظر إلى هذا.
أنا لست مهتم
فقط أنظر إليه.
ينظر.
يرى؟
هل تعتقد أن امرأة مثل هذه ستعود إليك يومًا ما؟
كانغ جاي إن ليس لديه أي اهتمام بك على الإطلاق.
تغلب عليها.
لم يكن هذا الاجتماع بشأن جاي إن، بل كان عملاً مع مصمم أزياء.
هل أنت خارج عقلك؟
كيف يمكنك الدفاع عنها؟
فقط اذهب إلى المنزل مبكرا اليوم.
لدينا ضيف مهم قادم، لذا قم بتحضير العشاء.
أعتقد أنه لا يزال يعتبرني زوجته بعد كل شيء.
حسناً، سترى كم سأكون زوجة مثالية لك.
من هو هذا الشخص على أية حال؟
ما كل هذه الضجة؟
من هو هذا الشخص الذي يتعين علينا أن نثير إعجابه؟
نعم، إنه سيبقى معنا لفترة من الوقت.
يا أمي، كوني على أحسن سلوك.
كلمة واحدة منه يمكن أن تغير مصير البشرية.
لا بد أن يكون شخصًا مهمًا جدًا.
اعذرني.
مرحباً بك، تفضل بالدخول.
مرحباً.
هل تعلم أنك تبدو مألوفًا؟
هل التقينا في مكان ما من قبل؟
جي هو، يجب عليك أن تقول مرحباً.
مرحبًا.
حسنًا، مرحبًا.
هل اسمك جي هو؟
نعم.
هذا كل شيء!
هدية لك.
هذا هو المفضل لدي!
شكرًا لك!
دعونا نجهز حقائبك قبل أن نأكل.
عزيزتي، سأرشده إلى غرفته.
أنت تبقى هنا مع جي هو.
حسنا، بالتأكيد.
بمجرد أن تقوم بفك أمتعتك، تعال إلى الأسفل وسنتناول العشاء.
حسنًا، شكرًا لاستضافتي.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لقد قلت لك لا تفعل أي حيلة!
لم أفعل شيئا.
أنت الشخص الذي كان يقوم بالأعمال المثيرة.
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
- هذا ما أنا هنا لمعرفته. - ماذا يعني هذا؟
ماذا فعلت بالضبط؟
- لي تاي هو. - كاثرين.
ماذا كنت تفعل باستخدام اسم أختي؟
- أستطيع أن أشرح ذلك. - هوانج جي هو.
إلى متى كنت تخطط لإخفاء حقيقة أنه ابني؟
ماذا؟ ماذا تتحدث عنه؟
من قال أنه ابنك؟
هذا ليس صحيحا.
أمي وأبي يقولان اسرعوا إلى الأسفل.
حسنًا. انزل إلى الطابق السفلي يا جي هو.
نعم نعم.
ماذا عن أن نذهب إلى الطابق السفلي معًا؟
أرجو أن تستمتع بوجبتك، السيد لي.
انتشار مثل هذا هو...
ما يسمى بالعيد الملكي الكوري، أليس كذلك؟
لقد أخبرت أمي أنك ضيف شرف، لذا يبدو أنها بذلت قصارى جهدها.
لقد استخدمت فقط أفضل المكونات والتوابل.
أنا فقط أسأل من باب الفضول الفني،
ما هي أغلى لوحة قمت ببيعها على الإطلاق؟
حسنًا، أنا لا أحتفظ بتصنيف حقًا.
إذا كنت تقصد القطعة الأكثر تكلفة التي قمت ببيعها مؤخرًا...
وكان حوالي مائة مليون دولار.
مائة مليون دولار؟
كم يساوي مائة مليون دولار؟
حوالي 100 مليار وون.
يا إلهي.
تفضل، من فضلك، تناول الطعام، يا سيد لي.
من المعتاد أن يتم تقديم الجميع.
هل يجب أن أقدم عائلتي؟
سيكون ذلك رائعا.
هذه هي محطمة المنزل.
أعطي الرجل.
ماذا؟ هكذا تقول الفيديوهات على الإنترنت.
زوجة أخي، مخرب المنزل، سرقت زوج صديقتها.
هل هذا صحيح؟
مرحبا، جي مان.
ربما ينبغي عليك أن تأكل فقط.
لا أستطيع الأكل بسرعة. أعاني من عسر هضم. يجب أن تأكل ببطء وتمضغ جيدًا.
حسناً، حسناً. ببطء إذن.
من فضلك هل يمكننا أن نأكل أولا؟
تمام.
كما قد تكون توصلت إلى ذلك،
لقد أصيب أخي بإصابة في رأسه في حادث.
إذن فهو صغير...
من فضلك تحمله.
أنا حزين جدًا. ربما تُبهجني بعض الكلمات.
وأنا بحاجة إلى الحصول على عملية شد وجه أخرى.
ما هي لعبتك؟
لقد قلت لك أنه ليس ابنك. إنه ليس كذلك.
هل يجب علينا إجراء اختبار الأبوة؟
بخير.
ربما يكون ابنك بيولوجيًا.
ولكنه نشأ طوال حياته معتقدًا أن جي تشان هو والده.
وقلت له أنني مت؟
لقد فعلت. بعد أن انفصلنا، كنت ميتًا بالنسبة لي.
لنكن صادقين، كنا فقراء للغاية.
لم نكن في وضع يسمح لنا بإنجاب وتربية طفل،
ولم أكن أريد أن أنجب الطفل.
لم أكن أريد أن أنقل فقري إلى طفلي.
وبعد ذلك التقيت برجل يستطيع أن يعول طفلي.
زوجي.
لقد نشأ جي هو وهو لا يريد شيئًا.
لقد أعطيته كل ما يمكن أن يريده.
لن أسمح لعائلتنا بالتفكك.
لن أكتفي بالوقوف والمشاهدة.
إذا فعلت أي شيء لإيذاء جي هو،
سأجعلك تندم على ذلك.
سأقتلك
فقط أخبرني.
ماذا تريد؟
أخبرني!
ليس لدي أي نية...
من تحويل حياة طفل سعيد رأسًا على عقب.
هل تقصد ذلك حقا؟
أنا أفعل ذلك، طالما أنت وعائلتك...
لهم تأثير جيد على جي هو.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لا تكن دفاعيًا جدًا.
إذا كنت أمًا تستطيع مواجهة طفلها...
بضمير مرتاح،
إذن لن تكون لدي أي رغبة في التدخل.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
ما الذي يجب أن أخجل منه؟
حسنًا...
ليس لدي كل التفاصيل حتى الآن.
إذن لماذا تقول شيئا كهذا؟
هل هذا ما قاله كانج جاي إن؟
أن أخجل من نفسي؟
كما تعلم المثل الكوري،
"الضمير المذنب لا يحتاج إلى متهم."
لأن هذا بالتأكيد ما يبدو لي.
دعونا لا نكرر هذا مرة أخرى.
إذا كنتِ حقًا أمًا مناسبة،
سأعود إلى الولايات المتحدة على الفور
اتفاق؟
العمل الجاد، كما أرى.
أنا شخص مجتهد بطبيعتي.
هل أنت متفرغ هذا المساء؟
كنت آمل أن نتمكن من تناول العشاء.
هل هذا من أجل المشروب الذي أعطيته لي للمحقق في اليوم الآخر؟
لقد وعدت أنها ستكون متعتي. بالتأكيد.
حسنًا، دعونا نلتقي بعد العمل.
ًيبدو جيدا.
سأذهب لأخذ بعض القهوة.
لماذا يجب عليك أن تبلغني بذلك؟
ليس لدي أي نية للتدخل في علاقة رومانسية في المكتب.
أعتقد أن هذا ما تقصده، أليس كذلك؟
ليس لدينا أي شيء متعلق بالعمل لنتحدث عنه اليوم، أليس كذلك؟
أوه، هذا لا يتعلق بالعمل.
هل ذكرت أن يون هي أرادت استضافة سونغ وو؟
نعم، وذكرت أيضًا أنك أخبرتها أنه ابنك.
أخطط لأخذه لتناول العشاء معهم الليلة.
هل أنت متأكد من أنه من المقبول أن نأخذ السيد كانغ سونغ وو فقط؟
لم يفعل سيونغ وو أي شيء خاطئ.
إذا كان بإمكان Seung Woo مقابلتهم أولاً،
وهي فرصة للتقرب من عائلتك بشكل طبيعي،
سيكون ذلك رائعا.
في المرة القادمة عندما نحصل على فرصة،
يمكننا الثلاثة أن نذهب معًا.
لا تقلق عليّ،
أتمنى لكما عشاءً لطيفًا ودافئًا.
كيف تعرف متى يكون استراحتي؟
كيف تظهر دائمًا بمجرد خروجي لشرب القهوة؟
لا أستطيع شرح ذلك حقًا. أفكر فيك فقط، فتظهر.
إنه كأنك ترسل لي إشارات أو شيء من هذا القبيل.
أنا بالتأكيد لا أرسل لك أية إشارات.
أنا بجانبك مهما كان الأمر.
أعرف أن جي تشان كان مخطئًا تمامًا.
لا أعرف الكثير، لكنه غش وعامل جاي إن بشكل سيئ.
لكن هذا لا علاقة لي به، فأنا لم أقف إلى جانبه قط.
أقسم.
وبالإضافة إلى ذلك، بمجرد أن أتزوج، سأكون خارج تلك العائلة على أي حال.
لذا فأنا أخبرك أنني سأكون دائمًا إلى جانبك.
سأكتب ذلك الآن إذا أردت.
ماذا ستفعل إذا قمت بتوثيقه فعليا؟
لا يهمني، هذا ما يريده قلبي.
كيف يمكنك أن تكون متأكداً من هذا؟
لأنك أنت من يعجبني.
أنا أؤمن بتوضيح الجانب الذي تقف فيه.
وخاصة عندما يتعلق الأمر بشخص أهتم لأمره،
إنهم بحاجة إلى أن يعرفوا، دون أدنى شك، أنني في صفهم.
حسنا، نحن هنا.
تفضل بالدخول.
مرحبًا.
هذا لك.
شكرًا لك.
شكرا جزيلا لاستضافتي.
لقد دعاني باتريك لتناول وجبة طعام منزلية.
نحن سعداء أنك تمكنت من تحقيق ذلك.
لقد كنا جميعا نتطلع إلى لقائك.
بو رام، قل مرحباً.
مرحباً أيها الوسيم! أنا كيم بو رام.
بو رام، لا أستطيع أن أصفه بأنه وسيم.
إنه على قدم المساواة معي.
الأطفال لا يكذبون.
إنه أكثر وسامة منك بكثير.
مثل هذا القدر!
انا احبه.
- تفضل بالجلوس. حسنًا؟ - بالتأكيد.
- دعنا نجلس. - من هنا.
ليس كثيرًا، لكن من فضلك استمتع.
هل فعلت كل هذا حقا من أجلي؟
لم أكن متأكدًا مما تريد.
آمل أن يكون التوابل جيدًا.
هذا لذيذ للغاية.
هذا لا شيء. أختي ماهرة في الطبخ.
جرب واحدة، ستذهلك.
ها أنت ذا.
جيد!
يرى؟
لديك بعضًا أيضًا، دو يون.
استمتع بطعامك أيضًا، بو رام.
تمام.
حسناً. أمي، أنتِ أيضاً تأكلين!
أوه، يا إلهي، كل شيء على ما يرام.
بصراحة، كنت أعتقد أننا كنا نفعل الموجة.
مهلا، أنت تأكل أيضا.
حسنًا، تفضل يا بو رام، خذ بعضًا من هذا أيضًا.
تعال.
- دعنا نأكل. - حسنًا.
- كيف حاله؟ هل هو جيد؟ - لذيذ.
حسنًا، تناولوا الطعام جميعًا.
هل غادروا على ما يرام؟
نعم، في البداية كان يسحب قدميه،
لكن لا بد أنه قضى وقتًا ممتعًا.
وطلب أن تتم دعوته مرة أخرى.
شكرا لك، يون هي.
لقد نشأ بشكل جيد حقًا.
حتى لو قالت جا يونغ أنها مستاءة منه،
يمكنك أن ترى أنها ربته بحب.
يمكنك معرفة ما إذا كان الطفل قد نشأ بالحب ...
أو بدونها.
أوه سيونغ.
سوف يكتشف ذلك على أية حال، لذا أخبريه فقط.
تأجيله لن يحل أي شيء.
سيكون مصدومًا جدًا. عليكِ أن تكوني بجانبه.
يمين؟
أقول لنفسي إنني يجب أن أخبره، لكن الكلمات لا تخرج.
أنت تجعل الأمر معقدًا بسبب التفكير المفرط في الأمور.
توقف عن التفكير وأخبره فقط.
هذا المثل يقول "الدم أثخن من الماء"
لقد رأيت ذلك اليوم.
أنتم الاثنان متشابهان.
نحن نفعل؟
إذن نحن نبدو متشابهين.
السيدة جاي إن؟ أنا بو رام.
ماذا تفعل؟
بو رام، لا ينبغي لك أن تتصل بها عندما تكون مشغولة.
اتصلت بك لأنني افتقدتك.
عمي هنا معي أيضا.
إنه يعمل.
حسناً. مع السلامة، آنسة جاي إن.
العم دو يون، "العمل الإضافي" يعني العمل لساعات متأخرة جدًا، أليس كذلك؟
نعم. كيف عرفت هذه الكلمة؟
كانت أمي تقول ذلك في شركتها.
السيدة جاي إن تعمل في مكتبها الآن، أليس كذلك؟
من المحتمل.
لكن الأمر مخيف وخطير بالنسبة لها أن تذهب إلى المنزل بمفردها في الليل.
دعونا نذهب لمقابلتها.
ماذا؟
تعال من فضلك؟
هل ينبغي علينا ذلك؟
- السيدة جاي إن! - بو رام!
- أهلًا! هل أنت بخير؟ - نعم.
هل انتظرت طويلاً؟
لا، لقد نزلت للتو.
- ماذا عن العمل؟ انتهى كل شيء؟ - نعم.
- بو رام، لقد افتقدتك كثيرًا. - وأنا أيضًا.
-حسنًا. - ماذا يجب أن نأكل؟
- آيس كريم! - آيس كريم؟
مهلا، لقد كان لديك واحد بالفعل في الطريق إلى هنا.
عسل!
يون هو!
هذا جيد جدًا.
عمي من هذا الرجل؟
لماذا يأخذ السيدة جاي إن؟
حسنًا، أعتقد أنها كانت لديها خطط أخرى.
هل انت مجنون؟
أوقف السيارة.
قلت توقف! أوقف السيارة!
هوانغ جي تشان!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
اختطاف؟ ماذا بك؟
أنا لا أعرف حتى لماذا أفعل هذا.
- كيف لا تعرف؟ - لا أعرف! أنا فقط لا أعرف!
أعتقد أنني لا أستطيع العيش بدونك.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك مع رجل آخر!
أعتقد أنني لا أزال أحبك.
(بيت الملكة)
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لا تجرؤ على وضع يدك على جاي إن مرة أخرى!
- من تظن نفسك؟ - لأنني أحب جاي إن.
قبل عام واحد فقط من مجيء جي هو،
ألم تقل أنك تفضل عدم إنجاب الأطفال؟
هذا ما أخبرني به الرئيس هوانج جي تشان.
- حسنًا، كما ترى... - قبل عام من مجيء جي هو؟
كان ذلك قبل أن نلتقي أنا وأنت.
تستمر في الظهور في المنزل والعمل فقط لتعذيبي!
عودوا إلى الولايات المتحدة الآن!